Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Okay.
Tayo na mga tao.
Lumipad kami hanggang London
para sa konsiyerto na ito.
Gusto kong tiyakin na makakarating tayo
sa tamang oras para maabot ang merch stand.
Will, gaano pa karaming merch ang kailangan mo?
Honey, mayroon silang
limited edition na souvenir cup.
- Hmm.
- Ang Jonas Brothers ay kumikinang sa dilim.
Magnus, hindi, hindi. Ibaba mo yan.
Collector's edition chocolates,
hindi pa yan nabubuksan.
- Bakit hindi ka pa handa?
- Naghahanap ako ng gamit sa buhok ko.
Hindi mahalaga ang iyong buhok.
Hindi ka Joe Jonas.
Hindi ko mahanap ang gloves ko.
Ang mga guwantes na iyon ay mukhang hangal sa iyo.
May nakakita na ba sa aking deodorant?
Kailan ka naging interesado sa deodorant?
Tingnan mo, ang gabing ito ay hindi tungkol sa iyo.
Will, alam kong mahalaga sa iyo ang gabing ito--
Mahalaga?
Ang gabing ito ay hindi lang mahalaga, Viveca.
Ngayong gabi ay ang aking Super Bowl.
- Hmm.
- Kapag nagkakaroon ako ng masamang araw
at lahat ay nagtatanong sa akin,
"Kailan ka gagawa ng Anchorman 3?
Kailan mo gagawin ang Elf 2?
Kailan mo gagawin ang Moana 6?"
- Wala ako sa Moana, alam mo...
- Oo.
Alam mo kung ano ang iniisip ko
para matulungan akong malampasan iyon?
Ako at ang mga bata.
ano? Hindi.
Iniisip ko ang gabing ito
at pinapanood ang aking tatlong hari
habang ibinabahagi nila ang kanilang regalo sa mundo.
May katuturan ba iyon?
Sige. Tara na. Tara na.
I'm so happy na
maaga kaming nakarating dito ng apat at kalahating oras.
- Bawat sandali...
- Bawat kapatid...
Bawat pakiramdam ay mahalaga.
Hello, London. Maligayang Pasko.
Hey.
♪ Ang niyebe sa lupa
Pag-ibig sa hangin ♪
♪ Tumutunog ang mga sleigh bell
Ito ang tungkol sa lahat ♪
♪ Ang apoy ay mainit
Ang mga anghel ay umaawit ♪
- ♪ Hindi ko gustong makaligtaan ang isang bagay ♪
- ♪ Isang bagay ♪
♪ Ayaw mong wakasan
ang lahat ng kasiyahang ito ♪
♪ Ngunit hangga't kasama mo ako
Laging oras ng taon ♪
Halika na!
♪ Pinaparamdam mo araw-araw
na parang Pasko ♪
♪ Huwag kailanman nais na huminto ♪
♪ Pakiramdam mo ang unang bagay
sa iyong listahan ng gusto ♪
- ♪ At hindi ko maitatanggi ♪
- Whoa!
♪ Hindi mahalaga ang pakiramdam sa loob ♪
Sa tingin ko, mas close kami bilang isang pamilya.
♪ Kahit anong dahilan
Kahit anong panahon ♪
♪ Ang puso ko'y patuloy na tumitibok
Mas mabuting maniwala ka ♪
♪ Pinaparamdam mo araw-araw
na parang Pasko ♪
♪ Araw-araw na kasama kita ♪
Salamat, London.
Mahal kita, Jonas Brothers!
- Anong palabas! Salamat, London!
- Oo.
- Mahusay na paglilibot, guys.
Salamat, Jared.
Magsaya sa Cabo kasama ang pamilya.
- Pinahahalagahan kita.
- See you next year.
- Kunin mo na.
- Salamat. Maligayang Pasko.
Hindi makapaniwalang
naroon na naman si Will Ferrell.
Uy, good luck sa pag-
aayos ng Turkish hair transplant, Brian.
Salamat, Joe.
Guys, ano ang lahat ng ito?
Ito ang end-of-tour party na sinabi ko sa iyo
na ihahagis namin para pasalamatan ang crew.
- Oh. salamat po.
- Mahal kita, fam.
- Salamat.
- Pare, ang palabas ngayong gabi ay may sakit.
Oo, sa tingin ko
nakatulong talaga ang mga pagbabago sa set list.
Mga pagbabago?
Oo, tandaan mong sinabi mo na
ang pangalawang aksyon ay nakakaladkad
kaya humigit-kumulang apat na oras ang ginugol ko ngayon,
tulad ng, pagbabago ng mga bagay.
mahilig ako sa memes. Ito lang...
Okay. Napansin mo naman diba?
Uh, alam ko. alam ko.
Oo, napakahalaga. Kami ay nagpapasalamat.
Hoy, babe. Oo, kakababa ko lang ng stage.
Anong hapunan mo?
Pag-usapan ang tungkol sa pagtatapos ng paglilibot sa isang mataas na nota.
- Kebab Daddy?
- Ang bagong pagkakaisa sa "SOS"
ay tulad ng isang masarap na champagne para sa mga tainga.
Salamat sa papuri, Brad.
- Mga slider? Oh.
- Kami ni Priyanka ay nag-aaral ng Pranses.
- Magaling.
- Kaya nagpunta ka ba sa balot o pinggan?
Balutin. Ang ganda. Paano si Alena?
Platter, maganda.
Ano ang kailangan ninyong inumin?
Diyos ko. Walang pakialam.
You know what, hayaan mo akong tawagan ka kaagad.
Nasa isa na naman ang mood ni Nick.
- Ano?
- Wala.
Nandito na tayo.
Sige. Ngayon,
sigurado ba kayong okay na kayo
sa pagpunta sa eroplano
bukas nang wala ako?
I could stay another night just
to make sure na makakauwi ka ng maayos.
Sigurado akong maiintindihan ni Marie.
I mean, we are renewing our vows
at nasa Atlantic City na siya.
Pero napaka understanding niyang babae.
Isinulat ko ang isang buong bagay
tungkol diyan sa aking mga bagong panata.
Tingnan mo, ikaw ang pinakamahusay,
isang gabi, Brad. Magiging maayos tayo.
Hindi ko lang gusto ang ideya ng aking mga lalaki
na mag-isa sa London.
Hindi mo kami anak, Brad.
Kami ay iyong mga matatandang lalaki.
Sige. Kayo ang mga boss.
Nakuha din kita ng kaunti kung sakaling
subukan ng mga stalker mo ang anumang nakakatawang negosyo.
Ano ang, uh, bilang ng stalker sa kasalukuyan?
Ay, Nick 34.
Joe 48. Kevin 175.
Iyon ay dahil sa tuwing
sinusulatan ako ng sinuman sa bilangguan, binabalikan ko sila.
Ang isang tagahanga ay isang tagahanga.
Ano ang mayroon ka sa amin, Brad?
Pepper spray, stun guns?
- Mga sipol?
- Hindi.
Mga sipol ng emergency.
Kita n'yo, ang mga ito ay tulad ng mga regular na whistles
maliban kung mayroon silang mga pangalan sa kanila.
Kung may sumubok ng kahit ano
sa iyong pagpunta sa New York, pumutok lang.
Hindi ako nakakaramdam ng mas ligtas. Mmm.
Oh, at ako, uh, tinanggap din kita ng isang magarbong,
round-the-clock travel agency
kung sakaling may dumating.
Mm-mmm.
Hindi namin kailangan ang iyong magarbong
ahensya sa paglalakbay, Bradford.
Ang pangalan ko ay Bradley.
Okay.
Huwag kalimutan.
Uy, guys, kaya nag-googling ako ng mga spot
para ngayong gabi at sa tingin ko--
Hindi ako makalabas ngayong gabi.
pasensya na po. Hindi ako maaaring magpakita sa
Malti Marie at Pri hungover.
Seryoso ka ba?
Huling gabi na ng tour.
Lagi kaming lumalabas at nagdidiwang.
At nasa London kami.
At sa sandaling bumalik kami sa lungsod,
lahat kami ay pupunta sa kanya-kanyang paraan, kaya...
- I'm sorry.
- Okay. ayos lang.
Anong masasabi mo, Kev? ha?
Ang OG dalawa. Bago ang snoozefest na ito
ay napunta at ipinanganak.
Paumanhin, tao. Hindi ko nakita
ang aking mga anak sa loob ng isang buwan.
Kailangan kong makasama sa aking laro bukas.
Nais nating lahat na maging sariwa
para sa ating mga anak bukas.
Ngunit hindi namin nais na makaligtaan kung ano
ang maaaring maging pinaka-epic na gabi ng aming buhay.
Tatlo kaming sobrang
pagod na ama sa aming 30s.
Gaano ito ka-epic?
Gusto mo talagang malaman?
♪ Nagsisimula ang gabi medyo malamig
Medyo nakakainip ♪
♪ Nanonood ng ilang random na mga dudes
Sino ang hindi umiskor ♪
♪ Nakita namin ang isang marangyang crew ♪
♪ Oo, mukhang masaya sila
Oh, nagsimula na ang magandang panahon ♪
♪ May nagsasabi ♪
♪ Oh, binibigyan niyo si Jonas ♪
Oo, naiintindihan natin ito minsan.
♪ Ngunit may kapos
At hindi ka gaanong mainit ♪
♪ Oo, salamat
Pagkatapos ang isa ay tulad ng ♪
Kakatext lang ni EJ about this show,
parang baliw fuego.
Gusto mong sumama,
mga kamukha ni Jo Bros?
♪ Huwag palampasin ang pinakamagandang gabi ng iyong buhay ♪
♪ Bago tayo lumipad pauwi
Para sa Pasko ♪
♪ Ako ang masayang supplier
ngayong gabi ay maaaring maging sobrang apoy ♪
Huwag sabihing "sunog". 36 ka na.
Ang aking kanta, ang aking mga patakaran.
♪ Pumasok kami sa club na parang kami ang nagmamay-ari nito ♪
♪ Ang aming bagong kaibigan ay yumakap sa iconic na ♪
♪ Si Sir Rock Star Number One ♪
♪ Ito ang Rocket Man
Halika na ♪
♪ Maliit na Mananayaw na si Elton John ♪
Oh, hindi mo makuha si Elton?
Ang pantasya ko. Magiging masaya ka.
♪ Huwag palampasin ang pinakamagandang gabi ng iyong buhay ♪
♪ Bago tayo lumipad pauwi
Para sa Pasko ♪
♪ Ako ang masayang supplier
ngayong gabi ay maaaring maging sobrang apoy ♪
♪ Kinuha ni Elton ang kanyang telepono
Sino ang tinatawagan niya? ♪
♪ Nagpapakita si Daniel Radcliffe
na Naglilingkod kay Gryffindor ♪
♪ Binubuksan ang
Ta-da ♪
♪ Ito ay ang Beckhams wham bam
Zig-a-zig-ah at ang kanyang lalaki ♪
♪ Pagkatapos ay sumayaw kami sa disco
Hindi sapat ♪
♪ Hindi mo nais na makaligtaan ito
Oo, itigil ang pag-aaksaya ng iyong buhay ♪
Sa palasyo!
♪ Wala tayo sa mundong ito magpakailanman ♪
♪ Kaya hindi mo dapat sabihing hindi kailanman ♪
♪ Huwag mag-aksaya ng oras
Nakakulot sa ilalim ng mga takip ♪
♪ Kapag maaari kang gumawa ng mga alaala
kasama ang iyong mga Jonas Brothers ♪
♪ Huwag palampasin ang pinakamagandang gabi ng iyong buhay ♪
♪ Bago tayo lumipad pauwi
Para sa Pasko ♪
♪ Ako ang masayang supplier
ngayong gabi ay maaaring maging sobrang apoy ♪
So ginagawa natin ito?
Kumusta, Gaga.
Hi. Kamusta ang Vermont? Kamusta ang bahay?
Ito ba ay kasing ganda ng nasa mga larawan?
Ang ganda. Malti at mahal namin ito.
Malti, kamustahin si Gaga.
Hi. Malti, uuwi ako bukas...
...at isasama kita sa pag-ski
gaya ng ipinangako ko.
At wala siyang pakialam.
Oo, well, hindi ka maaaring makipagkumpitensya sa
mga maagang regalo sa Pasko, hindi ba?
Oh, nagsimula na ba kayong
magbukas ng mga regalo?
Paano ko siya pipigilan?
Mayroong, tulad ng, mga stack ng mga regalo.
alam ko. alam ko. Lahat mabuti.
- Hindi lang ako makapaghintay na makita kayo.
- Mukhang pagod ka.
Uh... [chuckles] I mean,
six months of touring will do that to you.
Hmm.
Hindi sa banggitin ang anim na buwan ng
pagkahumaling sa bawat solong detalye ng
ang tour creative at ang album artwork
at ang pagruruta sa susunod na taon,
habang ang aking mga kapatid ay nag-e-enjoy
sa kanilang walang pakialam na pag-iral.
Hmm.
At naubos ko iyong
magarbong eye cream na binigay mo sa akin.
- Alam ko.
- Oo. Nagpapakita na.
Alam kong hindi mo
ginagawa ang iyong pang-gabing dab.
- Kailangan mong alagaan ang iyong mga mata.
- Alam ko.
Okay, sige, taas baba mo, sige.
Malapit ka nang umuwi.
- Mahal ka namin.
- Mahal na mahal kita.
Bye, Gaga.
Magandang gabi.
Gaano ka-cute ang isang ito? Isa itong oso na nakasuot
ng custom na silk dinner jacket.
Wow. Iyan ay maganda.
Uh, sabi mo custom?
At tingnan mo itong usa
na nakasuot ng tunay na brilyante na broach.
Wow. Mukhang talagang hindi kapani-paniwala.
Mayroon pa itong maliit na maliliit na
stilettos na balat ng buwaya.
Ilan sa aming mga burloloy
ang may custom na designer na damit?
Huwag kang mag-alala. Lahat sila.
- Okay.
- Hey, babe.
Nakausap mo na ba sina Nick at Joe?
Hindi.
Hindi ko lang alam
kung paano nila ito tatanggapin.
Narito. Ito ay magpapasaya sa iyo.
Isang penguin na may cashmere top hat.
Kamukha ni Jeremy Strong
sa Golden Globes.
Ang cute.
Okay ka lang dyan?
Oo, ayos lang ako.
- Oh.
- Oo.
Oo, kasali ako sa banda.
Hindi, ako... alam ko kung sino ka.
May Spotify si Santa, alam mo.
- Ano?
- Sabi ko meron akong Spotify.
Kaya, uh, ano ang mayroon sa isang sikat na rock star
na tulad mo na nababaliw sa mga tambakan?
Ito lang...
Hmm?
Tingnan mo, kami bilang Jonas Brothers,
kami ay... kami ay mahusay.
Pero tayo bilang magkapatid,
tulad natin, alam mo...
Anuman ang magic na naroon ay...
patay.
Oh. Walang katulad ang Pasko
upang tulungan ang isang pamilya na matuklasan muli ang magic nito.
Tama.
Maliban sa mga plano natin sa Pasko na
ilayo ang impiyerno sa isa't isa, kaya...
Ay, hindi maganda yan.
Iyan ay hindi mabuti sa lahat.
Okay,
salamat sa pagpapaalam sa akin sa iyo.
- Maligayang Pasko.
Cheers.
♪ Mga espiritu ng Pasko
May nakita akong kalunos-lunos ♪
♪ Ang mga batang ito ay hindi makakauwi ♪
♪ Hanggang sa muling matuklasan nila
ang kanilang magkapatid na salamangka ♪
♪ Maliban na lang kung magpasya silang magpasko
sa isa't isa ♪
♪ Ang spell na ito ay magpapanatili sa kapatid
na Natigil sa kapatid, natigil sa kapatid ♪
♪ Kaya, Jonases
Muling buhayin ang pagkakaisa ninyong magkakapatid ♪
♪ O hindi ka na makakauwi ♪
♪ Mula sa bahaging ito ng mundo ♪
Sinabi ng taga-fuel na tinamaan ng kidlat
ang eroplano
at diretsong sumabog ang tangke ng gas.
So meron pa bang ibang eroplano na pwede nating sakyan?
Oo naman.
Babalik na lang ako sa firehouse,
kung saan ako nagtatrabaho bilang bumbero,
at kunin mo ang aming pribadong eroplano.
Iyon ay hindi nararapat.
Guys, hindi ko makaligtaan ang Pasko.
Wow. Isang hindi kapani-paniwalang kakaibang bagay
tungkol sa iyo, Kevin.
- Kung paano ako.
- Oo, walang makakaligtaan ang Pasko.
Nakapanood ka na ba ng Christmas movie?
Ito ang buong plot ng pelikula.
Tuturuan ko raw si
Malti Marie kung paano mag-ski.
Alam mo ba kung gaano ka-cute
ang isang paslit na sinusubukang mag-ski?
Napaka-cute.
Nag-book ako ng fondue night.
Ang buong gabi ay nakatuon sa fondue.
Natunaw na keso, natunaw na tsokolate.
Gusto ito ni Priyanka.
At hindi ko iyon ipagkakaila sa kanya.
Alam ko kung ano ang kailangan mo.
Isang nagpapatahimik na chamomile candle
mula sa aking bagong linya, Glow by Joe.
Dito. Kunin mo.
Wow.
Nagseselos ka kaya
natanggal ang linya ng kandila ko at hindi nangyari ang sa iyo.
Ang mundo ay hindi handa para sa Wick ni Nick.
Maaaring hindi kailanman.
Guys, may oras tayo. Ika-23 na, okay.
- Kaya kailangan lang nating mag-book ng isa pang flight.
- Tinatawagan ko si Brad.
Hindi. Ine-renew niya ang kanyang mga panata.
Dapat nating suportahan siya
sa kanyang mga pakikipagsapalaran sa pag-ibig
at magagawang gumana sa totoong mundo.
Iyon ay magiging perpekto,
pero sikat na kami
simula bata pa kami.
Kaya ito ay kung ano ito.
- Oo.
- Mmm. Oo.
Kumusta, naabot mo na si Brad.
Aalisin ko ang aking telepono hanggang Martes,
ikakasal muli sa isang tunay na maharlikang babae.
Kung ito ang aking mga nasa hustong gulang,
tingnan ang iyong mga wallet.
- Akala ko napunit ko ito.
- Damn, magaling siya.
ano? Tumatawag ka ba
para basagin ang natitira sa puso ko?
Dahil pinulbos na ito
sa isang milyon, bilyong piraso.
Uh, baka mali number ko.
Ito ay si Kevin Jonas.
Naghahanap ako ng Odyssey Travel.
Diyos ko.
Diyos ko. Okay. Um...
Kamusta?
Salamat
sa pagtawag sa Odyssey Travel.
Si Cassidy na ito ang nagsimula ng tawag na ito
sa propesyonalismo ng trademark ng Odyssey.
Mangyaring huwag pansinin ang aking paunang pagbati.
Dumadaan ako sa
isang napaka-traumatic na breakup
at naisip kong ikaw ang aking dating tumatawag
mula sa isang burner na telepono.
Na isang napakadaling pagkakamali na gawin.
- Oh, kawawang bagay. anong nangyari?
- Salamat.
- Ayos ka lang ba?
- Hi, Cassidy.
Nasunog ang aming tour plane
at kailangan kong makapunta sa Vermont
para makita ang aking asawa at anak sa lalong madaling panahon.
At kailangan kong makapunta sa
pamilya ko sa New Jersey.
Kaya pwede bang humanap kami ng bagong eroplano
o baka isang flight palabas ng
Heathrow o isang bagay?
sa ibabaw nito. Oo.
Hindi ko dapat tinanggihan
ang komersyal na Delta na iyon.
- Tinanggihan mo ang isang komersyal?
- Ano ang ibig sabihin nito?
- Oo sa lahat ng bagay.
- Hindi, ayoko.
- Ikaw ang mukha ng lalaking Botox.
- Hindi ito Botox.
Ito ay Brotox.
Isang alternatibong Botox para lamang sa mga lalaki.
Hindi siya gusto ng Botox.
Hey, Jonas Brothers?
nakuha ko na. Ugh, sa pagdating ng bagyong ito,
ganap na sarado ang Heathrow.
Ngunit maaari kitang ihatid sa isang 3:00 pm na flight
palabas ng Charles de Gaulle à Paris!
Uh, pero kailangan mong sumakay sa tren
na aalis papuntang Paris sa...
...30 minuto.
Pero mabilis kayo.
- Okay.
- Sige. Lilipat na kami. salamat po.
Narinig ko na yan tungkol sayo.
Na mabilis kayo guys.
- Nakakuha ako ng Uber.
- Salamat, Cassidy.
- Bye.
- Totoo ba?
Whoa. May nanalo ba tayo?
Nick, bakit hindi ka humarap?
Madaldal ka.
- Oh, hello. Hello, hello!
- Hoy.
Wow. Gusto mo talaga ang Pasko.
Guilty, guilty.
Sino ang gusto ng candy cane?
- Um... ok lang ako.
- Iyan ay nakatutukso. okay lang ako.
Hindi, salamat. Uh, sumakay lang
sa St. Pancras station please.
- Oo.
- Oh. Oh. Nakuha ko. Nakuha ko.
Oh, kailangan ko lang hanapin
kung saan iyon sa "Wahzay."
- "Wahzay"?
- Bago lang ako sa London.
- Waze.
- Nagtrabaho ako bilang isang receptionist para sa isang tainga,
doktor ng ilong at lalamunan sa Ronkonkoma
- sa loob ng 37 taon.
- Ito ay, um...
At pagkatapos ay isang araw nagising ako at napagtanto kong
oras na para sa susunod na kabanata.
- Oo.
- Okay, eto na tayo.
Well, nandito na tayo. May higit pa sa buhay
kaysa sa tainga, ilong at lalamunan, alam mo ba?
- Oo. Ako... Talagang.
- Ako ay palaging isang Anglophile.
- Kumusta ka?
- Ako din.
- Oh, tingnan mo iyan.
- Anglophile. Guilty.
- Sabi ko sa sarili ko, "Deb"...
- Uy, Deb--
- "...nasa iyo ang iyong kalusugan, ang iyong isip."
- Kalusugan?
- "Panahon na para magkaroon ng pakikipagsapalaran."
- Upang tumama sa kalsada.
- Oo.
- Diyos ko.
Okay. Napakaloko ko.
- Nagtype lang ako ng "adventure" sa "Wahzay."
- Iyan ay masyadong nakakatawa.
- Nagtext ako--
- I see that... Can I see this for a sec?
- Tutulungan kita. Paumanhin.
- Oh, napakabait mong binata.
- Siya ay.
- Sus.
- Siya talaga.
- Nais ko na ang aking apo ay may iyong asal.
Uh, kailangan nating makarating sa
St. Pancras station sa loob ng 30 minuto.
- Maaari ba tayong magsimulang magmaneho?
- Tatlumpung minuto? Ooh.
- Magiging masikip iyan...
- Mag-zoom. Whoo-hoo!
- Sa tingin ko magagawa natin ito.
- Bawat minuto ay mahalaga.
Ibigay natin sa akin ang pinakamahusay.
- Mahusay.
- Dito na tayo.
Aba!
Mabilis kaming nakaalis doon.
Well, sana hindi ako tumigil
kasi ang picture ko sa lisensya ko
ay hindi ako kamukha.
- Ano?
- At may dahilan.
Ito ay hindi!
Oopsie.
Oh! Aba!
Aba!
Maling lane. Maling lane.
Magmaneho!
Sinusubukan ko pa ring makuha ang
bagay na "iba pang bahagi ng kalsada".
Deb, pwede mo naman kaming dahan-dahanin please.
Sige.
Huwag kunin ang iyong panty sa isang bungkos ngayon.
- Gusto mo bang gawin ang tren na iyon o hindi?
- Oo, ngunit buhay mangyaring.
- Okay.
- Whoopsie!
♪ Binabati ka namin ng isang maligayang Pasko
At isang masaya... ♪
lahat.
- ♪ Dalhan kami ngayon ng figgy pudding ♪
- ♪ ...figgy pudding ♪
♪ Oo, dalhan mo kami ng figgy pudding ♪
♪ Oh, dalhin mo kami... ♪
Ano ang figgy pudding?
- Sa tingin ko ang ibig nilang sabihin ay fig pudding.
- Truck! Truck! Truck!
Ooh!
Whoo!
Diyos ko.
Alam mo kung ano ang underrated puding?
- Rice puding. Napakaraming sangkap nito.
- Rice puding. Tayo na lang...
- Bumalik sa ganoong paraan. Oo.
- Salamat sa pagtulong!
Kaya hinalikan niya ako sa pisngi.
Tumawag siya ng taxi.
At hindi ko na nakita si Buzz Aldrin.
- Anong kwento.
- Well, tingnan mo iyon.
- Ginawa mo ito at may oras na natitira.
- Diyos ko. salamat po.
Kung ayaw mong bigyan ako ng limang bituin.
- Oo, limang bituin. Oo naman. salamat po.
- Maligayang Pasko.
- Tayo na! Tara uwi na tayo.
- Guys, hindi ako makapaniwala na nakarating tayo.
- Sa tingin mo ba may oras tayo para sa isang kanta?
- Oo.
♪ Isang malungkot na gabi
na nakikita ang mga tanawin sa lungsod nang wala ka ♪
♪ Oo ♪
♪ Nakabitin ang mga ilaw ng Pasko
Ngunit nararamdaman ko pa rin ang lahat ng uri ng asul ♪
- Aba!
- ♪ Ay, oo ♪
♪ May mali dito ♪
♪ At ayokong pagdudahan ito ♪
♪ 'Kasi gusto ko lang isigaw ♪
♪ Ay, totoo ♪
♪ Baby, humanda ka sa pagsindi ng apoy ♪
♪ Sandali
Hey ♪
♪ Uuwi ako ngayong Pasko ♪
♪ Uuwi na ako sa huling eroplano ♪
♪ Uy
Hindi ka mag-iisa ngayong Pasko ♪
uuwi na ako ♪
♪ Pinag-uusapan ito ng lahat ♪
♪ Miss na miss na kita
Kailangang isigaw ito ♪
♪ Sandali
Hey ♪
♪ Uuwi ako ngayong Pasko ♪
♪ Uy
uuwi na ako ♪
♪ Oo ♪
♪ Uuwi na ako ♪
Hoy!
♪ Uy ♪
♪ Sandali
Hey ♪
♪ Uuwi ako ngayong Pasko ♪
♪ Uuwi na ako sa huling eroplano ♪
♪ Hindi ka mag-iisa ngayong Pasko ♪
♪ Hoy!
Uuwi na ako ♪
Joe?
- Lucy?
- Oo.
- Hi.
- Hi. Ano ba!
Diyos ko.
Hindi na kita nakita simula noong tayo ay--
- Labintatlo? Noong lumipat ka sa Portland.
- Thir... Oo.
Oo, ikaw... Wow.
Naalala mo kung saan lumipat ang pamilya ko.
Naaalala ko ba kung saan ang iyong pamilya...
Literal na kinasusuklaman ko ang Portland
mula noon.
- Talaga?
- Mm-hmm.
Ang mga tao ay palaging tulad ng,
"Ang astig ng Portland,
kailangan mong bumisita."
At masasabi kong, "Nakakainis ang Portland."
Tapos naalala ko yung lugar lang ang
nagnakaw sa akin ni Lucy Chen.
- Wow.
- Lagi kaming tumatambay.
Bakit tayo tumigil sa pag-uusap?
Malamang, dahil mga bata pa kami
at wala kaming mga telepono.
- At pagkatapos ay naging isang napaka sikat na bata.
- Tama.
At pagkatapos ay ginawa ko, tulad ng...
- Pumasok ako sa isang iyon, hindi ba?
- ... instant message sa iyo.
- Hindi ka tumugon kaya sa tingin ko...
- Hindi ko akalain na ganoon--
Ikaw ay, tulad ng, isang magarbong doktor ngayon.
Oo. ako. Isa akong cardiothoracic surgeon.
- Tama.
- Oo.
- Paano mo nalaman iyon, Joe?
- Palagi ka na lang parang doktor.
Huh. Inistalk mo ba ang Instagram ko?
Hindi.
Tumingin ako minsan.
- Astig yan.
- Oo.
Alam kong magiging doktor ka.
Naalala ko sa science class
noong kailangan naming i-dissect ang baboy na iyon.
Ang lahat ay nabigla,
at pinutol mo ang bagay na iyon na parang isang propesyonal.
Oo. naalala ko yun.
Nagsuka ka sa JanSport ko.
- Hindi. Hindi ko ginawa.
- Sa gitna ng classroom.
Oo, ginawa mo. Hinawakan ko ang buhok mo.
Naalala kong ikaw
lang ang kasama ko sa lab, kaya...
Ano ang ginagawa mo sa tren na ito?
Pupunta ka ba sa isang convention para sa...
marinig... puso... heartio... Cardio?
- Vertigo?
- Hindi. Cardiothoracic.
- Tama. Iyan ay kung ano ito ay.
- Ayos lang.
Uh, hindi, hindi ako. Ako, um...
ako...
Nagkakaroon ako ng breakup.
Kaya naging inspirasyon nito
ang ganitong uri ng emo Euro trip na bagay.
- Mag-isa?
- Pilay?
Hindi, ito ay talagang matapang.
Oh. Salamat.
Darating kami sa
aming huling hantungan sa loob ng sampung minuto.
Sige. Um...
- Dapat ko na sigurong kunin ang aking--
- Okay.
- Ikinagagalak kitang makita. Uh...
- Oo. Tuwang-tuwa akong makita ka.
Doktor.
- Oo. Pero...
- Oo.
Um... Okay.
I'll s... Bye.
Bye.
- Nick--
- Hindi kayo maniniwala
na ngayon ko lang nasagasaan.
- WHO?
- Lucy Chen.
- Mula sa grade school?
- Oo.
At feeling ko may connection kami.
Iyan na ba ang tawag natin ngayon?
Koneksyon.
Ilang koneksyon na ang
mayroon ka ngayong buwan?
- Hmm.
- Hindi mabilang ni Joe na mataas.
Ang ganda. Oo.
Nakakatuwa.
Uh, dahil natigil tayo dito, may
gusto akong pag-usapan sa inyo.
Pare, nakalimutan mo ang mayo.
Sige. Hoy, mayo, brah.
- Hi, Stacy.
- Nicky J, anong sabi mo.
Sonya, sabi ko panoorin mo
yung numbing cream sa bibig ko.
Stacy. Stacy, ikaw ay...
tinatawag mo ako dahil...
Tama. Magandang balita!
Pagkatapos ng bakasyon, nais ng mga promoter
na palawigin ang tour ng anim na buwan.
Bahala ka.
Oh. Wow.
Hoy, Nick!
Hoy! Dito sa baba!
Alalahanin kung paano mo ginugol ang lahat ng oras na iyon
sa muling paggawa ng nakatakdang listahan,
at hindi man lang namin napansin.
Oo, ano pa ang anim na buwan
mong ginagawa ang lahat ng mabibigat na pagbubuhat,
habang tayo ay nagtatawanan at nagsasaya!
mahilig ako sa memes!
Nicky J? Kasama ko pa rin?
Oo. Um, ngunit kailangan kong tumanggi
sa pagpapalawig ng paglilibot.
At... At makinig. Mangyaring huwag banggitin na
ito ay isang opsyon sa mga kapatid, okay?
Um... Ano?
bakit naman
Oo! Whoo!
Sila ay nasusunog dahil sa pagiging nasa kalsada.
And you know how they hate
to disappoint their fans.
Kaya hinding-hindi sila tatanggi,
pero kailangan talaga nila ng pahinga.
Hmm.
Okay, fine.
Sonya. Pwede mo bang lagyan ng
pampamanhid na cream ang puso ko?
Dahil sinira lang ito ni Nick Jonas.
Hindi, hindi talaga.
May ginagawa lang.
Okay. Binaba ko na ngayon, Stacy.
Malapit na kami sa Paris.
Ngayon ay papalapit na
sa aming huling hantungan,
- Amsterdam.
- Ano?
Sino ang sumakay sa maling tren?
Siguro nasa phone niya
at tinatanong si Nanay kung ano ang almusal niya.
Okay. Maging mabait ka sa akin
o hindi ako nagbabayad para sa kolehiyo.
Ngunit ano ang mayroon siya?
Salamat sa pagpigil sa kuta, Nanay.
Oo, mainit ako.
Suot ko ang scarf ko.
Ako... binababa ko ngayon. mahal kita.
Kaya maghintay, ngayon kailangan mong
maghanap ng flight palabas ng Amsterdam?
Oo, oo. ayos lang. ako lang...
Hayaan mo akong malaman ito,
tatawagan kita sa ilang sandali.
- Malti, mahal kita. mahal na mahal kita.
- Umuwi ka na lang sa Pasko, Gaga.
Mahal ka namin.
Hindi. Hindi ka dapat umangal.
- Bakit?
- Dahil ito ang iyong kasalanan.
Okay, paano ko kasalanan ito?
Sumakay kaming lahat sa iisang tren.
Oo, dapat kang mag-double-check.
Oo. At ikaw ang matigas ang ulo,
responsable.
tama yan.
Ikaw ang matigas ang ulo, responsable.
Ikaw ang kaibig-ibig na padyak.
- At ako ang relatable--
- Human cardboard?
Hmm. Nakakalimutang kulot?
Ang pinaka-hindi malamang na rock star sa mundo?
Hindi Nick o Joe.
Yung nakatira pa sa New Jersey.
Ah. Mabuti, padyak.
I was gonna say handsome,
relatable everyman, but fine.
- Ay, sus. Cassidy.
- Oh.
Hoy, Cassidy. Uh, pakisabi sa akin
na pinalipad mo kami palabas ng Amsterdam.
Hindi pa.
Ibig sabihin, dalawang araw bago ang Pasko
at ang mga Dutch ay madalas na naglalakbay.
Marahil dahil nakakakuha sila ng apat na linggong
bayad na bakasyon na ginagarantiyahan ng batas.
Diyos ko.
Dapat bang lumipat si Cassidy sa Amsterdam?
Oo.
Cassidy. Maaari ba tayong tumutok nang mabilis, mangyaring.
Paumanhin. Mayroon akong naka-standby sa iyo
sa literal sa bawat solong airline.
Sigurado akong may darating
sa umaga.
Okay. Sige. Kung lalabas tayo ng
umaga, makakauwi pa rin tayo
- sa oras para sa hapunan sa Bisperas ng Pasko.
- Hindi iyon masama. Kaya, uh...
Saan tayo matutuloy ngayong gabi?
Paano ito ang nag-iisang silid ng hotel
sa buong lungsod?
Ang sabi lang ng Tripadvisor ay "Huwag".
I-lock ang pinto.
Oo.
- Dalawang piraso lang ng string ang lock.
- Itali mo ng mahigpit.
- Itali ito ng mas mahigpit.
- Kailangan ko bang gawin ito?
Hindi, kaya ko... isang sailor's knot.
- Okay.
- Okay, siguradong natutulog ako
- kasama ang passport pack ngayong gabi.
- Hindi mo kailangang matulog nang nakasuot ang pack.
Para sa uptight, responsable isa,
ikaw ay masyadong maluwag tungkol sa kaligtasan ng pasaporte.
tawag ko sa gitna.
Hindi ka na lang tumawag sa middle
habang sinasabi ko ang tungkol sa pack.
Well, oo kaya ko. Mas matanda ako at mas matangkad ako.
Mas malapad ang balikat ko.
Hindi, sila... Ang iyong mga balikat?
Hinding-hindi.
Mayroong literal na mga website
na nakatuon sa aking mga balikat.
- Hindi. Walang pagkakataon.
- Tingnan natin. Sa ngayon.
- Pabalik-balik.
- Tingnan mo, Nick.
Guys, please shut up. Sinusubukan kong
isipin kung paano kami makakauwi.
Hindi kasi si Cassidy.
Joe.
Paumanhin. May nagpadala lang sa akin ng video
ng isang octopus na mahilig
manood ng Vanderpump Villa.
Diyos ko. Ito ay mabuti, tingnan mo.
Ay, hindi yun.
- Ano ang nangyayari, pamilya?
- Iyan ang kaibigan ni Nick mula sa Broadway.
Pupunta ako sa iyo nang live mula sa Air Ethan.
Pupunta kami sa Amsterdam.
- Sa Amsterdam?
- Maligayang bakasyon, lahat.
Sa kanyang pribadong eroplano.
Isasagawa ko
ang aking intimate Christmas show.
Eggnog na may EGOT.
At pagkatapos ay pabalik na kami sa New York
sakay ng aking eroplano para sa Pasko kasama ang mga tripulante.
Um... okay. Well, ito ay malinaw na perpekto.
Hindi. Hindi tayo papapasukin ni Ethan
sa kanyang eroplano.
- Bakit?
- Dahil galit siya sa akin.
Unang araw ng rehearsal
para sa Home Alone: ​​The Musical,
Pumasok ako at sinabing,
"Hoy, ang galing mo, bata."
Sabi niya, "Huwag mo akong tawaging bata,
matandang lalaki ka." parang ako,
"Chill, bro. I'm literally playing
your dad in the show, you are my kid."
At ito ay isang kakaibang pagpipilian sa paghahagis.
But the point is, galit siya sa akin.
Iyon ay, tulad ng, isang daang taon na ang nakalilipas.
Guys. Hindi ito mangyayari. Hayaan mo na.
Okay, Nick.
Joseph, sa tingin mo ba,
habambuhay ba siyang peklatin ni Nick sa Malti sa Pasko?
Well, hindi naman siguro habang buhay.
Pero napakabata niya kaya pakiramdam ko
- siya ay nasa therapy...
- Oh, aking Diyos. Tara, puntahan natin si Ethan.
- Oo.
- At subukang sumakay sa kanyang eroplano.
Ang ganda.
At sinabi ko, "Kristin Chenoweth,
Sa tingin ko ito ang pinakamagandang Christmas ham
na natikman ko."
yun ang sinabi ko.
Tao, nakakabaliw na mga oras sa Broadway.
Napaka-charming niya.
hindi yan...
Posible kayang Jonas Brothers iyon?
- Hoy.
- Hi.
Guilty bilang kinasuhan. Hoy, lahat.
- Nick!
- Uy, Ethan.
Napaka-sweet mong pumunta sa aking palabas, pare.
Ang cool mo.
Iyan ay malaki sa iyo, tao.
Alam mo, Nick,
bakit hindi ka pumunta dito?
Ay, oo!
- Oh, ako... Ako...
- Eroplano. Eroplano.
- Magandang ideya.
- Gusto ko.
- Oo.
- Iuwi mo na kami. Halika na.
Bumangon ka na diyan.
Nick Jonas.
Ang galing. Nick.
- Hoy. Ethan.
- Nicky, tao. Magandang makita din kita.
- Nakuha mo ito.
- Ipagmalaki mo kami.
Oh, pwede bang dalawa sa mga yan please?
salamat po.
Marahil alam na ito ng karamihan sa inyo.
Uh... Magkasama kami ni Nick
sa Home Alone: ​​The Musical.
Ako, siyempre, gumanap bilang Kevin McCallister
at si Nick ay malinaw na gumanap bilang aking ama.
Uh... Well, alam mo, ito ay Broadway.
Kaya talagang sinuspinde mo ang kawalang-paniwala at...
At mas bata si Ethan,
Ako ay naglalaro ng mas matanda, malinaw naman.
At kinailangan pa nilang magdagdag ng kulay abo
sa aking templo para lang talagang maibenta ito.
sila ba? ginawa nila?
Talagang ginawa nila.
- Oh, ito lang... Oh...
- Alam mo ginawa nila.
Nakikita ko lang ang ilang mga linya ng ngiti
na nagbebenta nito nang maayos.
- Oh.
- Ah, halika!
Pow! Inaasar kita, pare.
- Nakakatuwa.
- Hoy, Nick. Hoy, Nick. Halika na.
- Gagawin ba natin ang ating malaking kanta?
- Oh, sa tingin ko ay hindi nila gustong makita iyon.
Hindi nila... Syempre ginagawa nila.
Ito ang pamagat ng kanta sa palabas.
Oo! Pakinggan natin!
Kung hindi mo matandaan ang mga salita,
maaari kong gawin itong talagang malaki sa iyong telepono.
Oh. Hindi, hindi, hindi. Ayos lang ang paningin.
Dalawampu't dalawampu't, usbong.
- Oh, mabuti.
- Oo, ngunit makinig, hey,
Kung gusto mong alisin ang susi, nakukuha ko.
Ito ay dahil alam kong maraming
beses sa aming pagtakbo kung saan ang mga...
medyo mahirap makuha ang matataas na nota na iyon .
Oh, huwag mong sabihin iyan.
- Ako ay mabuti, tao. Magaling ako sa susi.
- Oh, magaling siya. Tutugtog na lang tayo ng kanta.
- Sige, i-play mo na lang ang kanta.
- Sige na. I-play ang kanta.
Diyos.
Sige, dito na tayo.
♪ Mag-isa sa Bahay ♪
♪ Mag-isa sa bahay ♪
♪ Parang nasa bahay na walang ♪
♪ Nang walang tao ♪
♪ Mag-isa lang ako
kasi walang tao ♪
♪ Sa lahat ♪
♪ Sabi nila kung saan ang bahay ♪
♪ Ang puso ay nabubuhay, hindi doon ♪
♪ Natutunan ko kung ano ang dapat kong pahalagahan ♪
Lumaki ako mula sa sugat.
Hindi ako makapaniwala na
tatlong linggo lang ang palabas na ito.
kaya ko.
♪ Oh, kapag lumingon ka sa aking edad ♪
♪ Ang pag-ibig ay may higit na bigat ♪
♪ Napakabigat ng puso ko ♪
♪ Paumanhin,
naging masama akong tatay sa iyo ♪
- ♪ Oh ♪
- ♪ Oh, nawala ang pamilya ko ♪
♪ Nabuhay ako sa
pinakadakilang takot ng isang ama ♪
♪ Ngunit hindi na mag-isa sa bahay ♪
♪ Oras na para
magkasama tayong lahat sa bahay ♪
♪ Hinding-hindi na kita iiwan mag-isa sa bahay ♪
♪ Ayoko na ulit mag-isa sa bahay ♪
- Ipagpatuloy mo, ipagpatuloy mo.
- Ay, hindi.
♪ Hinding hindi na kita iiwan
muli sa Bahay ♪
♪ Ayoko na ulit mag-isa sa bahay ♪
- Ginagawa niya.
- Tumigil ka.
- ♪ Hinding hindi kita iiwan mag-isa sa bahay ♪
- Hindi na ako makakaakyat pa.
♪ Hindi, hindi, hindi, hindi, hindi, hindi, hindi, hindi, hindi,
hindi, hindi, hindi, hindi, mag-isa muli sa bahay ♪
♪ Hinding hindi kita iiwan mag-isa sa bahay ♪
anong ginagawa mo Tumigil ka!
♪ Hindi ka na uuwi
sa iyong sarili, muli ♪
- ♪ Naku, ayoko na ulit mag-isa sa bahay ♪
- ♪ Mag-isa ulit ♪
Tumigil, huminto, huminto, huminto. Tumigil ka.
Alam mo.
Alam mo talaga kung ano ang iyong ginagawa.
Dahil alam mo kung ano ka, Nick Jonas?
ikaw ay may sakit.
- Okay, basta--
- Para subaybayan ako, sa Amsterdam,
- para makapunta ka dito...
- Hindi, masama ito.
...at ipahiya ako sa harap
ng mga taong pinakamamahal sa akin,
hindi mo kasi kayang panindigan na
tapos na ang oras mo sa araw.
- Iyan ay masama.
- At malapit na akong magkaroon
isang dobleng EGOT.
Emmy, Emmy, Grammy, Grammy, Oscar,
Oscar, Tony, Tony. EE, GG, OO, TT.
Ito ang pinakamasamang lungsod.
At ikaw ang pinakamasamang kapatid ni Jonas.
Justin!
- Ikaw ang aking bayani!
- Salamat.
Iyan ang live na teatro para sa iyo.
Kahit ano pwedeng mangyari, di ba?
- Walang eroplano?
- Walang eroplano.
Ini-stalk mo ba ako?
Lucy? Anong ginagawa mo dito?
Well, ako ay... Sinusubukan kong
manood ng palabas ni Ethan Lloyd Monroe,
ngunit iyon ang nangyari sa halip.
- Oo.
- Oo. Oo.
Iniisip ko kung makakakuha ako ng refund
o ano. Dahil ako ay--
Alam mo, maaari kong
ibigay sa iyo ang Venmo ni Nick.
- Oo.
- At maaari mo lang siyang singilin.
- Okay, mahusay. Oo. Iyan ay... Mabuti iyon.
- Ang gawaing iyon?
Uh, buti naman at natapos ng maaga
'cause I have this, like,
awesome Amsterdam bucket list.
At may isang bagay na
hindi ko alam kung magkakaroon ba ako ng oras,
at ngayon may oras na ako.
Kaya, sa palagay ko gagawin ko iyon.
Gusto mo ba ng kumpanya para sa bagay na ito?
Uh... Well, hindi mo alam
kung ano ang bagay.
- Ayos lang.
- Oo, ako ay...
- Oo, gusto kong dumating ka.
- Oo, Okay, mahusay.
- I will... I'll text my brothers.
- Hmm.
Sige, itetext ko si mama.
Ako... nagbibiro ako.
- Kukunin ko lang ang jacket ko.
- Okay, okay lang.
Iyan ba ang tawag natin ngayon?
Isang koneksyon.
Ilang babae ang
nakakonekta mo ngayong buwan?
Isa kang walang kwentang party boy
na hindi karapat-dapat mahalin.
Sumasang-ayon ako.
Uh, alam mo ba ang "Oops, I Did It Again"
music video dance pa rin?
Oo, malinaw naman. Hindi ako talo.
- Parang... hindi ko kaya...
- Hindi yun... Nah, hindi mo alam.
Okay, alam ko sa... alam ko sa isip ko,
- ngunit pisikal na hindi ko ito magagawa.
- Tama.
So, doctor din ba ang ex mo?
Okay, kung gayon.
Um, oo.
Magkaibigan kami noon. Ito ay maganda.
At ang pinakamahirap na bagay na kailangan kong
gawin ay aminin na ako,
eh, hindi ako inlove sa kanya.
Oh. So, ikaw... nakipaghiwalay ka sa kanya?
Oo.
Kung wala ka
nang sama ng loob sa akin, naiintindihan ko.
ginagawa ko.
Mayroon din akong ilang masamang break-up sa ilalim ng aking sinturon.
Oo.
Hindi ako sigurado kung ano ang gagawin dito.
Tulad ng, ang mga tao ba ay nagpapanggap na hindi alam
literal na lahat tungkol
sa iyong personal na buhay? O parang...
At saka nagpapanggap ka bang hindi alam
na nagpapanggap silang hindi alam?
Oo, ganyan talaga.
Kakaiba yun.
- I'm sorry. Oo.
- Ito ay kakaiba. Oo.
Um, pero ang magandang balita ay
mukhang magandang lugar ito.
Mukhang maganda para sa ano?
Para sa paglangoy.
Mmm. Tama.
Kaya, ang parehong lumang Lucy,
maliban na ikaw ay baliw ngayon.
Ito ay tinatawag na New Year's Dive.
Ito ay isang Dutch na tradisyon ng Bagong Taon para sa,
tulad ng, mga bagong simula.
At hindi ako pupunta dito sa Bagong Taon.
Kaya, kailangan na nating gawin ito ngayon.
Halika, magandang bata. Ang malamig na tubig
ay magiging mabuti para sa iyong mga pores.
Okay. ayos lang.
Hindi makapaniwalang ginagawa ko ito.
Let me just hang up
my super cool passport pack.
Meron, meron, meron, meron.
Mag-book ng bagong flight.
Paumanhin, hindi ko iyon nakuha.
ayos lang. Mag-book ng bagong flight.
Isang beses pa.
Mag-book ng bagong flight.
Magrenta ng kotse.
Tama ba iyon?
Hindi iyon tama.
Gusto kong mag-book ng bagong flight.
Hoy, Nick, ang aking pangunahing tao.
Kanina pa ako, eh, gustong makipag-usap sa iyo
tungkol sa isang bagay vis-à-vis la música.
"Vis-à-vis la musica"?
Ano bang pinagsasabi ko?
Tanggalin mo lang ang Band-Aid, Kevin.
Um...
Nick, gusto kong kumanta ng lead sa isang kanta.
Astig ba sa inyo?
karton ng tao.
- Nakakalimutang kulot.
- Ang pinaka-hindi malamang na rock star sa mundo.
Ang mga bagay na sinasabi namin sa iyo ay napakasama,
hindi mo na kailangang pagandahin ito
sa iyong memorya.
Nakuha mo ito.
Mag-book ng bagong flight.
Kung gusto mong
marinig muli ang mga opsyon sa menu,
- pakipindot ng siyam.
- Nick, pwede ba tayong mag-usap?
Makinig, ikaw ay hangal na robot ng eroplano!
Sa tingin mo papalitan mo kami?
Hindi iyon ang kaso.
Tawagan mo ako sa telepono kasama ang isang buhay na tao
ngayon para i-book ako ng bagong flight
para makauwi ako para
makasama ang pamilya ko sa pasko.
ano?
wala.
Paumanhin,
hindi ko nakuha iyon. Mangyaring hawakan.
Okay. Handa ka na?
Oo naman.
Isa, dalawa, tatlo!
- Napakalamig.
- Ito ay kakila-kilabot.
Ito ang iyong ideya.
Go, go, go.
- Joe, halika.
- Teka.
Kailangan nating pumunta ng mas mabilis.
Naka bike siya.
- Salamat.
- Nakuha ko, nakuha ko. Ituloy mo.
Sobrang lamig.
- Okay, nagawa namin ito.
- Hindi ko alam.
Sa tingin mo ba nawala siya sa amin?
Sa totoo lang, wala naman sigurong
humahabol sa amin.
- Oh. Araw ng paglalaba.
- Oh.
- Salamat. Oh.
- Salamat.
- Oh.
- Magaling. Well, wala ako
Amsterdam outlaw
sa aking bingo card para ngayong gabi.
- Ano?
- Wala.
Kakaiba lang kasama ka.
Pakiramdam kahapon ay
nakalusot kami sa American Pie 2.
Pero all these years din kaming nagkahiwalay
at pakiramdam ko may isang milyong tanong ako
tungkol sa mga ginagawa at
iniisip at nararamdaman mo at hindi ko alam.
Pakiramdam mo ay tulad mo ang aking luma,
paboritong sweater.
Ngunit, tulad ng, tulad din ng isang bagong pares ng sapatos
na hindi ko makapaghintay na masira.
I don't wanna break you in.
Iyon ay hindi makatwiran.
- Iyon ay lumayo sa--
- Hindi, ako...
Alam ko talaga ang nararamdaman mo.
Si Nick yun. Binigyan niya kami ng
plane ticket papuntang New York.
III kailangan nang umalis.
Kahanga-hanga iyon.
- Saan mo ginugugol ang bakasyon?
- Ay, Brooklyn.
Aalis ako bukas ng hapon.
Ang aking mga magulang ay pupunta sa
isang celebrity cruise kasama si John Stamos.
Ito ay hindi malaking bagay,
ngunit ito ay magiging ako at ang aking pusa.
Oh, pupunta rin ako sa lungsod.
talaga?
talaga.
Sana nabigyan ka ng iyong pusa
ng magandang regalo sa Pasko.
Oo.
Tama, okay. Ako... kailangan ko nang umalis.
Oo. Bye, Joe.
Bye.
♪ Parang bata ♪
♪ Sumasayaw na parang mga teenager ♪
♪ Makasarili ♪
♪ Pagbaril sa kanya nang walang humahabol ♪
♪ Hindi ako nagtatagal dito ♪
♪ Kailangang magpatuloy bago ito magsimula ♪
♪ Bobo ♪
♪ Wala sa card ko ang Two of Cups ♪
♪ Walang ingat ♪
♪ Binuksan ang pinto sa kung ano ang maaaring ♪
♪ Electric ♪
♪ Pula ang nakikita ko, masyadong delikado ♪
♪ Hindi ako bagay dito ♪
♪ Baka kasinungalingan ang sinasabi ko sa sarili ko ♪
♪ Dahil ang pag-ibig ay ♪
♪ Paghahagis ng mga pennies sa isang balon ♪
♪ Handa na ba akong makaramdam ng isang bagay? ♪
♪ 'Dahil kung gagawin ko,
wala na sa aking mga kamay ♪
♪ Mas mabuti bang walang nararamdaman? ♪
♪ Hindi ko gustong piliin
muli ang Mawala ♪
♪ Kung may nararamdaman ako ♪
♪ Kaya wala akong nararamdaman ♪
♪ Ibaba mo ako, ibaba mo ako
Ibaba mo ako, ibaba mo ako ♪
♪ Ibaba mo ako, ibaba mo ako, ibaba mo ako ♪
♪ Bitawan mo ba ulit ako? ♪
♪ Huwag hayaang magsimula ♪
♪ Kaya hindi ito nagtatapos ♪
♪ Handa na ba akong maramdaman? ♪
Ito ang aking bangungot.
Wala akong malinis na damit.
Ipinadala ang lahat sa bahay
maliban sa kung ano ang kailangan ko
isang gabi ng pagtulog, isang araw ng paglalakbay.
Ngunit ngayon ay araw ng ikalawang paglalakbay kaya kailangan kong
ibalik ang damit ng unang araw.
Buti na lang na-pack ko ang emergency robe ko.
Tumawag si J.Lo, she wants her dress back.
Naaamoy ko lahat ng amoy kahapon.
Hindi mo ba kinasusuklaman iyon?
Naaamoy ko iyon...
...Kotse ng ginang ng Pasko.
At ang tren.
At ang fries mula sa tren.
At ang mayo mula sa fries.
Wow, ang dami talagang pinagtitiisan ni Priyanka,
di ba?
Oo, ginagawa niya.
Napaka pasensya niyang babae.
- Hi.
- Mahusay na trabaho sa pinto, Kev.
Joe, habang lumalabas ka
sa pag-iikot sa Amsterdam,
Kausap ko
ang isang magandang ahente ng tiket,
pag-secure ng mga upuan para sa amin
sa isang flight pauwi bukas.
- Magaling iyan.
- Oo.
Kaya, ano ang kanyang pangalan?
- Well, iyon ay isang napaka nakakatawang kuwento.
- Tulad ng naaalala niya.
Maaari ko bang makuha ang aking pasaporte?
Gusto kong suriin ito.
Oo, mga pasaporte. Sino ang may pasaporte?
I do 'cause I have the pack.
Medyo magaan sa pakiramdam, pero alam mo kung ano?
tama na...
Wala na.
Wala na sila, kaya...
Mahusay.
Teka.
Nawala mo lahat ng tatlo mong pasaporte?
- Are you kidding me?
- Hindi namin sila nawala.
- Nawala sila ni Joe.
- Siguradong may nagnakaw sa kanila.
Swerte mo,
palagi akong nakikitungo sa ganitong bagay.
Sandali lang please.
Uh, Siri, ano ang gagawin ko
kung mawala ang aking pasaporte sa ibang bansa?
- Diyos ko.
- Cassidy, uh, kami... naririnig ka pa rin namin.
Oh, uh...
Alam ko, kausap ko lang si Siri,
ang aking kasamahan na dalubhasa
sa batas ng pasaporte.
Paumanhin, hindi ko masyadong naintindihan iyon.
- Cassidy.
- Okay, okay!
Mabuti. Hindi ako nakikipag-usap sa
alinman sa aking mga kasamahan
dahil mag-isa lang ako sa Pasko.
Diyos ko.
yun lang.
Aba... Ano yun? Cassidy?
Ang aking ex ay isang piloto.
Binitawan niya ako para makakalipad siya
Angela Merkel sa kanyang paboritong spa
sa Hamburg.
Kaya kami naghiwalay.
But if I can get you guys to Germany,
baka iuwi ka niya sa PJ niya.
Uh, Cassidy,
ano... bakit hindi mo ito sinabi sa amin noon?
Well, hindi ko naisip.
Malamang dahil patay na patay siya sa akin.
Hindi ka man lang ba nakikinig sa akin?
Paumanhin. Uh, ngayon kailangan lang
kitang dalhin sa Germany.
Karamihan sa mga driver ko
ay walang pasok para sa bakasyon,
ngunit susuriin ko
ang mapagkakatiwalaang Craigslist Amsterdam.
Narito ang isang tao.
Mmm.
Malamang na gusto niyang
gawin ang mga bagay-bagay sa iyong mga paa.
- Hindi
hindi.
Anong klaseng bagay?
salamat po.
- Maligayang Pasko.
- Whoo!
Walang makakapigil sa ating
pag-uwi ngayong Pasko! Whoo!
- Halika.
- Malalaki na kaming mga lalaki.
At magda-drive kami sa Hamburg.
Salamangka!
Dapat ay hinayaan na lang natin ang lalaking iyon
mula sa Craigslist na gumawa ng mga bagay sa aking paa.
Ang mga babae ay malamang
na nag-iihaw ng mga kastanyas ngayon.
nagugutom na ako.
Diyos ko. Sa tingin mo ba mamamatay ako
sa gutom dito?
Hindi. I think you're gonna freeze to death.
At mapipilitan kaming
kainin ni Joe para mabuhay.
Diyos ko, trak.
- Truck. Hitchhike tayo?
- Nababaliw ka na ba?
Nakita ko ang listahang ito na nagsabi
Ang hitchhiking ay ang ikaanim
na posibleng paraan ng pagpapatay ng mga tao.
I saw this other list said that
we're the second most punchable band.
Pagsama-samahin ang mga listahang iyon,
kung sino man ang nagmamaneho sa trak na iyon
- susuntukin tayo hanggang mamatay.
- Hindi. Hindi.
- Tumigil ka!
- Hindi.
Nick, anong ginagawa mo?
- Pag-uwi sa amin.
- Huwag tumingin sa lalaki. Huwag mo siyang tingnan.
Duolingo, 48 araw na sunod-sunod.
Nagsasalita ako ng Ingles. Hi.
At ako, eh, dumaan ako
sa Hamburg.
Nagkita na ba tayo dati?
Hindi, siyempre hindi. Hindi, hindi ako kailanman
naglagay ng spell sa iyo.
- Ano?
- Sabi ko hindi pa kita nakilala.
Okay? Okay. Dalawa sa likod
at isa dito sa taas kasama ko.
Okay. Kaya...
Siyempre, kailangan kong umupo
kasama ang mamamatay-tao.
Nakakamangha ang amoy. ano yun?
600 Christmas tree.
Huwag mag-alala, ako, um,
naging magaan ang whisky ngayon.
biro ko. biro ko.
peppermint tea lang yan.
So, uh... Paano kayo
napunta sa mga kapatid mo
stranded sa Germany noong Bisperas ng Pasko?
Magandang tanong.
Uh, nag tour kami sa Europe.
Um, magkasama kami sa isang banda.
Isang banda ng magkakapatid. Huh.
Oh, tulad ng Bee Gees.
Oh, iyon-parang masaya.
Maaari itong maging.
Hindi, huwag mo akong intindihin. Ibig kong sabihin, ako ay...
Ako ay lubos na nagpapasalamat na mayroong
ilang mga tao na nagmamahal sa aming musika,
at na ginagawa pa rin namin ito
pagkatapos ng lahat ng mga taon na ito.
Ngunit ito ay pamilya,
at, alam mo, kapag kasama mo ang iyong pamilya
sa lahat ng oras, ito ay...
Ito ay matigas.
We got our big break
nung mga bata pa lang kami.
At kaagad-agad kaming nagkulong
sa mga napaka-espesipikong tungkuling ito.
At kami-kami ay mahusay sa kanila,
kaya naman ito gumagana.
Ngunit ang sa akin ay nagpaplano, at nag-aalala,
at nahuhumaling sa bawat maliit na detalye.
At parang
sa pamamagitan ng pagsisikap na panatilihin kami sa aming A game,
Natigil ako
sa pagiging mabait, eh, nakakainis.
At...
...nababaliw na talaga ako.
May katuturan ba iyon?
Mmm. Mmm. Hindi talaga, hindi.
Pero... [nauutal] ...wala naman talaga akong
nababaliw.
- Nagyayabang.
- Well, hindi, ito lang...
...Namumuhay ako ng napaka-isa.
My-My home is very remote,
at, eh, nakakaubos ng lahat ang trabaho ko.
Sinusubukan ko lang na magdala ng kagalakan sa mga tao
sa aking taunang paghahatid ng, um,
alam mo, mga Christmas tree.
- Iyan ay talagang talagang maganda.
- Well, maaari itong maging.
Kadalasan, ako-ako ay nasa labas
at tumitingin sa bintana.
Hmm.
Oo, ang nag-iisang lobo na ito ay palaging
nangangarap na maging bahagi ng isang grupo.
Oo.
Gusto mo bang huminto?
Gusto ko lang tingnan ang mga kapatid ko.
Ay, oo.
Bakit tayo huminto?
hindi ko alam.
Huwag kailanman magtiwala sa murang spell
para gawin ang trabaho ng isang lalaki.
ayos ka lang?
Oo. Gusto ko lang makalanghap ng sariwang hangin.
Alam mo kung ano ang nagpapaalala sa akin?
Oo. Yung mga lumang araw
kasama si Dad na nagtutulak sa amin sa gig?
Sa likod ng minivan.
Masikip sa likurang upuan, sinusubukang huwag
sumuka mula sa kakila-kilabot na pagmamaneho ni Tatay.
Hindi ba isang taon ang pinutol ni Tatay ng Christmas tree
para sa Pasko?
- Isipin mo, oo. Ay, oo.
- May mga spider sa loob nito.
Mayroong, tulad ng, mga gagamba sa lahat ng dako.
- Mga gagamba. naalala ko yun.
- Oo.
Naaalala ko si Tatay
sa aming munting apartment sa Dallas--
Inilabas ang bawat palamuti, isa-isa,
na nagkukuwento tungkol dito.
- Ginagawa niya ang mga kwentong iyon.
- Sigurado.
"Galing ito sa New Zealand." Parang,
"Kailan ka pa nakapunta sa New Zealand?"
- Oh, oo, isang napaka Kiwi na Pasko.
- Oo.
♪ Ang Memory
Memory ay isang gripo sa salamin ♪
♪ Nagtatanong lang ♪
♪ Bawat
alon sa ating nakaraan ♪
♪ May mabuting intensyon ♪
♪ Oh, maaari kang magkaroon ng mga bagong kaibigan
Ngunit hindi luma ♪
♪ 'Dahil hindi nila malalaman ♪
♪ Bawat "Alalahanin kung kailan" ♪
♪ Bumaha sa aking isipan
ng maliliit na larawan ng mas simpleng panahon ♪
♪ Bawat "Alalahanin kung kailan" ♪
♪ Ibinalik ako kaagad
sa kainosentehan ng parang bata ♪
♪ Oh ♪
♪ Kapag ang mga piyus ay hindi gaanong maikli
At ang pagtawa ay hindi pinilit ♪
♪ Ang pakinabang ng pagdududa ay sa iyo ♪
♪ Bawat "Alalahanin kung kailan" ♪
♪ Naaalala ko noong
ako ay inosente ♪
♪ Ang mahalin ka nang hindi pinapanatili ang marka ♪
♪ Oo ♪
♪ Bawat "Alalahanin kung kailan" ♪
♪ Naaalala ko noong
ako ay inosente ♪
♪ Ang mahalin ka nang hindi pinapanatili ang marka ♪
Oh, Operation ba o Monopoly--
Walang katapusang larong pambata.
Nakalimutan ko na yun.
Magandang araw po.
Oh, talagang. Dito na tayo.
Kumusta, naabot mo na si Stacy.
Mangyaring mag-iwan ng isa pagkatapos ng beep.
Hoy, Stacy, si Nick.
Tingnan mo, iniisip ko, eh,
alam mo, baka ma-extend pa natin ang tour.
Tingnan mo, gustung-gusto naming
gumanap nang magkasama,
at kapag ang mga bagay ay mabuti,
sila ay-sila ay mahusay.
Ako... Ito lang...
Sa tingin ko kailangan ko lang ng isang minuto upang magpasya
kung magagawa natin ito o hindi.
Kaya h-huwag mo munang tanggihan ang mga promotor
, okay? Sige, bye.
Tingnan mo, nakahanap kami ng mga sariwang damit.
"Ako ay isang Düsseldorf na babae."
Hindi bababa sa wala itong
mga amoy kahapon.
Nakukuha mo ba ang akin? Ito ay medyo nakakatawa.
- Wow.
- Ito ay maganda.
Sana lang
hindi total freak ang ex ni Cassidy.
Hello, mga ginoo!
Damn, anak.
No wonder sobrang heartbroken ni Cassidy.
Ako si Gene. Isang ganap na karangalan na
maiuwi kayo sa Pasko.
Hi, Gene.
Nakuha ko ang karaniwang bagay dito.
Nag-google ako ng ilan sa mga paborito mong meryenda.
Sana okay lang.
Pringles para kay Nick. Inihaw na mani
para kay Kevin. Sour Patch Kids, Joe.
Mayroon din akong malambot na lugar
para sa mga ito.
Matamis at matamis, tulad ng iyong musika.
Naiintindihan mo.
Kevin McCallister,
napakatalino mo, munting demonyo.
Whoa. Bumpy.
Malamang pagbabago lang ng pressure.
Ang aking pangunahing tao Gene ay ang lahat ng ito.
Okay. Pupunta ako para tingnan kung ano ang nangyayari.
Ah, Gene?
Oh!
anong ginagawa mo
Ang aking ex, si Cassidy, ay nag-post ng isang larawan
kasama ang isang lalaki na nagngangalang Dean. Tignan mo yan.
Hindi iyon totoo.
Pinahahalagahan ko ang pagsisikap mong
protektahan ako, Jonas. Pero kaya kong ayusin ito.
I just have to post a photo
to make her remember how hot I am.
Nakakainis ang mga litratong ito.
Masyadong masikip dito.
Walo lang abs ko ang makikita mo.
- Teka, wala kang copilot.
- Kaya mas mabuting magmadali tayo.
Gene. Gene, hindi mo ba kailangan,
parang, lumipad ng eroplano?
Ito ay nasa autopilot. Ito ay mas mahalaga.
- Maaari kang tumulong mangyaring?
- Ano ang nangyayari?
hindi ko alam. Nakakabaliw ang lalaking ito.
Hindi ako baliw. We're taking sexy photos
para maibalik ko ang girlfriend ko.
Okay, okay. Tingnan ko. Kailangan ko itong makita.
Ay, grabe ang ilaw dito.
Naligo na ako.
Oh, may dala ako para sa iyo.
Paano-Paano iyon makakatulong, Joe?
Ito ay hindi kapani-paniwala. Ano ito?
Glow ni Joe. Cinnamon clove.
People ang pinakaseksing kandila ng magazine
na dalawang taong tumatakbo.
Joe, bakit mo ito hinihikayat?
Kailangan natin siyang magpalipad ng eroplano.
Mas maaga niyang kinunan ang mga larawang ito, mas
maaga siyang makabalik sa paglipad ng eroplanong ito.
Nick, Nick, Nick.
Hay, bet ko kung lalapag na lang tayo ng eroplano,
tawagan mo na lang si Cassidy...
- Kamusta ang ilaw?
- ...at maaari kang humingi ng tawad.
Okay, kailangan kong malaman.
keto ba? Pasulput-sulpot na pag-aayuno?
Ibaba mo ang iyong braso.
Feedback.
Mukhang maganda iyon. Natural.
Nick, bakit ka nagte-text sa iyo ng manager namin,
"So psyched nagbago ang isip mo
at bukas sa pagpapalawig ng tour"?
Oo, magandang balita.
Gusto nilang i-extend ang tour. Congrats.
Tingnan ang premyo, Nick.
Hindi ko kayang panghawakan ito habambuhay.
Pwede ba natin pag-usapan ito
mamaya please?
- Seryoso?
- Ngunit ano ang ibig niyang sabihin,
"Nagbago ang isip mo."
Ano ang binago mo sa isip mo?
Okay, fine. Oo, kinausap ko siya
kahapon tungkol sa pagpapalawig ng tour,
at nagsinungaling ako at sinabi ko na hindi kayo
handa.
- Ang totoo, hindi ako para dito.
- Hindi, hindi, hindi.
Teka, so unilaterally ka lang nagpasya
na huwag mag-extend nang hindi kami kinakausap?
Oo, ngunit binawi ko ito. Kaya...
- Hindi.
- Hindi kapani-paniwala.
- Ito ay hindi gumagana. mukha akong bloated!
- Hindi ka mukhang bloated.
Bakit mo ako pinagkainan
ng Sour Patch Kid?
- Ano?
- Gumawa tayo ng isa pang setup.
- Siguro ilang waist down shot.
- Sige, kukunin ko na sila.
Gene!
- Patay na ba siya?
- Hindi siya maaaring mamatay.
Kung patay na siya, patay na tayo.
Kailangan natin siyang gisingin. Halika na.
- Gene?
- Dude, Gene, gumising ka.
Oh, buhay siya. Mabuti.
- Hindi siya patay.
- Ibangon mo siya. Ibangon mo siya.
Tulungan mo ako.
- Halika. Halika na. Geez. Napaka dense niya.
- Mag-ingat.
Mag-ingat.
- Okay. Kunin ang mga binti.
- Mga binti. Halika na.
Halika, bantayan mo ang kanyang paa.
Huwag hayaan itong tumama sa anumang bagay.
- Kailangan natin siyang gisingin.
- Na-deactivate namin ang auto pilot.
- Ginawa namin?
- Ginawa namin.
- Pagkatapos ay muling buhayin ito!
- Hindi ko alam kung paano gawin iyon.
Okay, uh, walang gumagana.
Nawawalan tayo ng altitude. Reengage ito.
Hindi nga ako marunong magdrive ng stick,
what do you mean?
Gene, gising na. Halika na. Halika na! Halika na!
Guys, meron ako nito.
Kilala ko si Glen Powell mula sa Top Gun.
Maghintay ka.
Uuwi tayo sa Pasko.
- Aba!
- Wala ako nito. wala ako nito.
- Gene, gumising ka at lumipad sa eroplanong ito!
- Hilahin pataas.
- Halika, Gene. Kailangan ka namin!
Teka. Teka. Teka, teka.
Hilahin pataas.
Mayroon ka pa rin ng mga iyon?
Akin na yan. Akin na yan.
Di bale, pumutok lang.
Hindi, hindi. Isa, dalawa, tatlo.
Ito ay gumagana. Ito ay gumagana. Ituloy mo.
Cassidy, mahal kita! Cassidy!
- Gene! Lumipad sa eroplano!
- Gising na siya!
Oh, tara na!
buti naman.
Ay, hindi.
Uh, Gene, nakuha mo ito.
Brace! Brace, guys. Kumapit ka ng mahigpit.
Maghintay ka!
Huh. Ginawa mo ito, Gene. Buhay tayo.
Whoo!
Ano... Anong amoy yan?
Ay, kanela.
At mga clove.
At pine. Tiyak na ako ay makakakuha ng pine.
Ay, hindi.
- Oh.
- Hindi!
Oh, oh, okay. Whoa.
Tara na.
Dalawang eroplano sa loob ng dalawang araw.
Mangyaring sabihin sa akin na may hawak ng kanilang telepono.
Okay naman siguro sila diyan?
Ay, hindi.
Bakit hindi ako kailanman sumasagot ng oo sa AppleCare?
- Sorry sa dati. Okay?
- Hmm.
Ang puso ay gumagawa sa atin ng mga kabaliwan.
Ngayon gagawin ko tayong apoy,
gagawa tayo ng kanlungan.
Mahusay.
Magtatakda tayo ng kampo
para sa gabi, okay? Mabuti.
- Ituloy na natin.
- Hindi.
Hindi, hindi, hindi. Hindi kami
magtatayo ng kampo kasama ka, Gene.
Nami-miss namin ang Bisperas ng Pasko kasama ang aming mga anak
dahil kailangan mong kumuha ng mga bitag ng uhaw
para sa pinakaweird na babae sa mundo.
Pipigilan kita diyan.
Tinatago mo sa bibig mo ang pangalan ng ex ko.
- Hindi ko man lang sinabi ang pangalan niya.
- Mabuti.
- Huwag sabihin ang kanyang pangalan.
- Ngunit gagawin ko ngayon.
- Cassidy.
- Huwag.
- Cassidy, Cassidy, Cassidy.
- Guys. guys...
- Alam mo kung ano? sirain mo ito.
At siraan ka, Nick.
Noon pa man ay mas gusto ko ang solong musika ni Joe
kaysa sa iyo.
- Oh.
- Oo. Tapos na kayong mga lalaki.
- Uh, hindi.
- Ikaw ay mag-isa.
- Paumanhin, tao. Pero...
- Gene.
Babalik ako sa babae ko.
- Dude, halika. Pakiusap.
- Hindi. Hahanapin ko ang aking babae.
pare.
Wow. Tama na, Nick.
Salamat sa pagsasabi sa isang taong
marunong mabuhay dito
na ayaw naming makipag-camp sa kanya.
Isa pang kahanga-hangang unilateral na desisyon.
Okay. Hindi pwedeng bigla kang magalit
sa akin sa pagdedesisyon
kapag literal kang sumandal sa akin
para sa lahat.
Sa tingin mo ba gusto ko
ang pagiging uptight, responsable?
Hindi, hindi. Pero kailangan ko
para maalagaan ko kayong dalawa.
Iyan ay tulad ng BS.
Gustung-gusto mong kontrolin.
Nababaliw ka sa pakiramdam na
mas magaling ka sa lahat.
Kaya naman siguro
masyado mong pinagtatawanan ang personal kong buhay.
- Ano?
- Sa totoo lang, ginagawa mo iyan, Nick.
Sinadya kong kausapin ka tungkol dito.
Gawin mo rin. Palaging nagbibiro
tungkol sa kung paano ako ilang vapid na babaero.
Alam mo, iyon ang nagpaparamdam sa akin na
hindi na ako makakahanap ng tunay na relasyon.
Kaya siguro hindi ko sinabi sayo
na nakabangga ko ulit si Lucy
sa Amsterdam.
Oo. At pakiramdam ko ay may kung ano
doon, ngunit natatakot akong gawin ito.
Dahil siguro ako lang itong mababaw na tulala
na sinasabi ng mga kapatid ko.
Gusto kong kumanta.
- Ngayon na?
- Hindi.
Lead vocals sa isang kanta.
Ilang araw ko nang sinusubukang
sabihin sa inyo,
but you guys are such narcissists
hindi mo man lang ako nakita.
Okay, huwag mong sisihin ang iyong kawalan ng kakayahan
na sabihin sa amin kung ano ang gusto mo sa amin.
Kung gusto mong kumanta, siyempre pwede kang kumanta.
Ay, oo, mahusay.
Isa pang unilateral na desisyon, Nick. Mahusay.
Okay, so ayaw mo siyang kumanta?
Gusto ko lang
munang konsultahin ito.
Okay, akala ko kaya ko pang tumagal
ng anim na buwan kasama kayo.
Pero hindi ko kayang tumagal ng anim na segundo.
Ako man. Hahanap ako ng sarili kong daan pauwi
sa mga babae ko.
- Oo, ako rin.
Hahanap ako ng sarili kong daan pauwi sa akin.
Wala sa amin ang may anak na lalaki.
Sa tingin mo ba genetic yan?
Ito ay dapat na genetic.
Sinisisi ko si Dad.
♪ Inaako ko ang responsibilidad ♪
♪ Para sa pananatili ng ganito katagal ♪
♪ Paumanhin sa mas bata sa akin ♪
♪ Dahil hinayaan itong magpatuloy ♪
♪ Mas makapal ang dugo kaysa tubig ♪
♪ Ngunit hindi kapag naging malamig na ang lahat ♪
♪ Pangalan lang na nakatalaga sa akin ♪
♪ Mas mabuting mag-isa lang ako? ♪
♪ Ako ba ay mas mabuti, mas mabuti, mas mabuting mag-isa? ♪
♪ Naging magaling ako sa abot ng aking makakaya ♪
♪ Hindi ito sapat na mabuti ♪
♪ Hindi sigurado kung ano ang gusto nila sa akin ♪
♪ Nagawa ko na ang lahat at ang ilan ♪
♪ Ang mansanas, hindi nahuhulog ♪
♪ Malayo sa puno ngunit ito'y naging buhong ♪
♪ Pangalan lang na nakatalaga sa akin ♪
♪ Mas mabuting mag-isa ♪
♪ Maaaring mas mabuti, mas mabuti
Mas mabuting mag-isa ♪
♪ Mas makapal ang dugo kaysa tubig ♪
♪ Ngunit hindi kapag naging malamig na ang lahat ♪
♪ Pangalan lang na nakatalaga sa akin ♪
♪ Mas mabuting mag-isa lang ako ♪
♪ Mas maganda ako, mas mabuti, mas mabuting mag-isa ♪
Naglakad lang kami ng pabilog, di ba?
Oo.
Ano iyon?
Gene?
ikaw ba yan
Dito ako magsindi ng apoy
at magluto ng hapunan natin.
Sorry naman Nick.
- Oh.
- Hindi Gene.
Okay. Isa lang siya
at kaming tatlo. tama?
Nakita ko ito sa Bear Grylls minsan,
- Kailangan mo lang talagang maingay.
- Hindi, hindi, pare, tahimik.
- Hindi, ito ay malakas.
- Hindi, tahimik.
Ang mga oso ay... Ang mga oso ay tahimik.
Hindi, hindi, guys, hindi lang isa.
Okay? Dahil ang mga lobo ay naglalakbay sa mga pakete.
Dahil bakit ka maglalakbay mag-isa
kung maaari kang maglakbay
kasama ang iyong mga kapatid na lobo?
ano?
- Alin ito? Tahimik o maingay?
- Sa tingin ko ito ay malakas.
- Kailangan kong humingi ng tawad.
- Ito ay malakas.
- Kaya alin ito?
- Mas malakas. malakas.
Okay, sorry sa pagiging
uptight ko palagi.
At ikinalulungkot ko na hindi ko sinabi sa iyo
ang tungkol sa pagpapalawig ng paglilibot.
I'm sorry we take you for granted.
Paumanhin, pinaramdam kong nagbibiro ka, Joe.
- Maswerte sana si Lucy sa iyo.
- Mas malakas.
Well, I'm sorry kung hindi
ka namin narinig na kumanta, Kevin.
Sigurado akong medyo okay ang boses mo.
- Salamat!
- Lapit. Ingat kayo.
Magsisigaw ka lang.
- Lumayas ka!
- Umuwi ka na!
Hindi yan gumagana.
Hindi ko akalain na aabot tayo.
Sige. Isang huling tsikahan.
Bawat sandali ay mahalaga.
Bawat pakiramdam ay mahalaga.
Bawat kapatid ay mahalaga.
Mahal ko kayo, guys.
- mahal kita.
- Mahal kita.
Anong nangyari kanina?
- Wala na sila.
- Ito ay isang himala ng Pasko.
Salamat, Santa!
Diyos ko.
- Ang mga lobo ay bumalik. Ay, hindi.
- Oh, Diyos.
Whoa.
Diyos ko.
- Diyos ko.
- Brad.
- Magandang makita ka.
- Salamat at ligtas ka.
- Okay.
- Paano mo kami nahanap?
Oh. Ang iyong pag-crash ng eroplano
ay nasa buong balita.
Ako ay umiikot sa lugar na hinahanap ka,
ngunit napakadilim sa labas.
Ngunit pagkatapos ay nakita ko itong malaking kidlat
na nagpapaliwanag sa buong kagubatan
at nakita ko ang aking mga matatandang lalaki.
Hindi. Hindi, hindi, tama ka, Brad.
- Kami ang iyong mga lalaki. Kami lang iyong mga lalaki.
- Oo. Uh-huh.
- Oh.
- Paano ang iyong pag-renew ng panata?
- Namiss ka ba namin?
- Oh, hindi, dumaan ako sa mga panata.
At nakuha ito ni Marie.
Siya ang pinakadakila.
At saka, sinabi ko sa kanya na magbabayad kayo
para sa isang sick vow renewal honeymoon sa Bali.
- Oo. Siyempre, oo.
- Oo. Oo naman.
Ang sakit ba ng usapan natin?
- Darating ang rescue chopper.
- Kamangha-manghang.
Oh, din, dapat mong
tawagan ang iyong mga pamilya.
Akala nila patay ka na.
- Oo.
- Pakiusap.
Ang ganda.
Okay, well, sana ay
napakasaya ni Priyanka na buhay ako
hindi niya tututol ang pagbabago ng mga plano.
Pagbabago ng mga plano?
Yeah, na kaming lahat ay nagpapasko
sa bahay ni Kevin.
Maghintay, ito ay dapat na
isang trilateral na desisyon.
Oo.
- Magugustuhan ito ni Dani.
- Sige.
Sa wakas, makakauwi ako para sa Pasko.
- Diyos ko, tigilan mo na ang pagsasabi niyan.
- Manahimik ka.
Hoy, Brad, bakit ang mga aso?
Isa akong semi-pro dog sledder.
Ginawa ko ang Iditarod.
Sinabi ko ito sa iyo ng isang milyong beses.
- Ay, oo. Syempre. Duh.
- Oo.
- Sinabi sa iyo na uuwi kami para sa Pasko.
- Sige. [sighs] Tara na.
Oof.
Maligayang Pasko.
- Nandito ka na!
- Diyos ko.
Nagawa mo.
- Hi, Tatay.
- Nakaligtas ka.
Nag-alala ako sayo.
- Hi.
- Hello, maganda.
- Hi. Maligayang Pasko.
- Napakagandang makita ka.
- Ginawa mo ito.
- Oo naman.
Hindi ko ito palalampasin para sa mundo.
Pasko na.
- Düsseldorf?
- Oo.
I somehow pegged you
as a Berlin kind of gal.
- Oh, talaga?
- Oo.
Oo?
Dinala ba ni Santa sa iyo ang lahat ng gusto mo?
At pagkatapos ay si Nick ay tulad ng,
"Naaamoy ko ang kotse ng ginang ng Pasko."
At pagkatapos ay "ang mayo's everywhere,"
at ang s... "And the fries!"
- At ito ay...
- Okay. Sige.
- Hindi ganoon ang nangyari.
- Mmm.
Ginawa nito.
kukunin ko.
Sino yun?
Uh, maaaring nakipag-ugnayan kami
sa isang tao para sa iyo.
Oh, hi.
Maligayang pagbabalik.
Salamat.
Anong ginagawa ng matandang babysitter ko dito?
Hi.
Kaya, uh, pakinggan natin.
Uh, marinig ano?
Sabi ng mga kapatid mo, may malaking speech ka daw
na gusto mong ibigay sa akin
dahil masama ang loob mo
sa kung paano mo iniwan ang mga bagay sa Amsterdam,
at napagtanto ko ngayon na malamang na hindi...
Salamat, guys.
At salamat sa Uber Black.
- Napaka-classy nito.
- Walang problema.
Oo, may malaking talumpati.
- Kaya?
- Lucy...
Shh.
Noong nabangga kita sa tren na iyon,
ito ang pinakakapana-panabik na bagay
na nangyari sa akin sa buong taon.
At nakagawa na ako ng ilang magagandang bagay.
Nakapaglaro na ako ng daan-daang stadium show,
at nakaligtas sa pag-atake ng lobo,
at sigurado akong nagkita kami ni Santa Claus.
- Okay.
- At pagkatapos ay kami, um...
- Oo...
- Ituloy mo.
At pagkatapos ako ay nasa isang plane crash...
- Ano?
- ...kasama ang magandang lalaking ito.
Hinubad niya ang shirt niya. Sobrang gwapo niya.
- Tingnan mo...
- Anong ginagawa mo?
- Tinatawag ko siyang kotse.
- Oh.
Kung ano ang sinusubukan kong sabihin ay ang Amsterdam
ay hindi kapani-paniwala sa iyo.
- Ikaw ay hindi kapani-paniwala, at ikaw ay matapang...
- Tama.
...at nakakatuwa ka.
At tumalon ka sa nagyeyelong tubig,
na talagang matapang.
Sabi ko... Ipagpatuloy mo ang pagsasabi ng matapang.
Mabuti. Um...
Parang katapusan lang ng Love Actually,
nakakakilabot lang.
Tingnan mo, ako... dapat ay...
Dapat ay sinaksak ko ang pagkakataon
upang makipag-hang out sa iyo
kapag ako ay bumalik sa lungsod,
pero nabulunan ako.
Pero sa totoo lang,
takot akong mahulog sayo
at pagkatapos ay pumutok ito sa aking mukha.
Ngunit iyon ay isang panganib na handa kong gawin
'pagkat pakiramdam ko ay maaari tayong maging
mga lumang sweater at bagong sapatos ng isa't isa.
- Ano ang ibig sabihin nito?
- Hindi ko alam, pero sobrang corny.
Baka hindi.
Alam kong ito ay maaaring,
um, gumagalaw nang napakabilis,
pero gusto mo bang magpasko
kasama ang buong pamilya ko?
Oo.
- Hey, guys.
- Hi.
♪ Alam kong humingi ako ng snow
Alam kong humingi ako ng mga ilaw ♪
♪ Alam kong humingi ako ng
Shooting starry nights ♪
- ♪ Alam kong nagsulat ako ng isang listahang milya ang haba ♪
- Maligayang Pasko.
- ♪ Pero mali lahat, tama ♪
- Maligayang Pasko. Hi.
♪ Oo ♪
- ♪ Alam kong humingi ako ng mga puno ♪
- Buksan mo.
♪ Natatakpan ng pilak ♪
♪ Alam kong humingi ako ng mga biyahe
sa Seven Wonders ♪
♪ Alam kong nagsulat ako ng isang listahang milya ang haba ♪
♪ Pero mali lahat, tama ♪
♪ Oo ♪
♪ Alam kong humiling ako ng isang milyong bagay ♪
♪ Ngunit isinusumpa ko na dapat ay nawala ako sa aking isip ♪
♪ Ang gusto ko lang ay ikaw at ikaw
At ikaw at ikaw at ako ♪
♪ Ang gusto ko lang ay oras ♪
Cassidy, mahal kita!
Gene?
Isa, dalawa, tatlo!
♪ Alam kong humingi ako ng mga halik
sa ilalim ng mistletoe ♪
♪ At kung tapat ako
Oo, gusto ko pa rin ang mga iyon ♪
♪ Ngunit maaari mong ibalik ang lahat ng mga regalong
binalot mo ng mga ruby ​​na busog ♪
♪ Oo ♪
♪ Alam kong humiling ako ng isang milyong bagay ♪
♪ Ngunit isinusumpa ko na dapat ay nawala ako sa aking isip ♪
♪ Ang gusto ko lang ay ikaw at ikaw
At ikaw at ikaw at ako ♪
♪ Ang gusto ko lang ay oras ♪
♪ Itigil ang paggalaw ng mga kamay sa orasan
♪
♪ Ang gusto ko lang ay oras ♪
♪ Araw-araw, gabi-gabi
Bago ito mawala ♪
♪ Hindi, hindi na kailangang magsinungaling ♪
♪ Pinipili ka sa bawat oras
Kung pipiliin ko ♪
♪ Kung tama ang ginagawa natin ♪
♪ Ang paggugol ng oras ay ang pinakamagandang bahagi ng
Pagiging tao ♪
♪ Ang gusto ko lang ay ikaw at ikaw
At ikaw at ikaw at ako ♪
♪ Ang gusto ko lang ay ikaw at ako
At ang aming pamilya ♪
♪ Nakaupo lang sa paligid ng Christmas tree ♪
♪ Pinuno ang aming mga ulo
ng mga bagong alaala ♪
♪ Ang gusto ko lang ay ikaw at ikaw
At ikaw at ikaw at ako ♪
♪ Ang gusto ko lang ay oras ♪
- Nagustuhan mo ba?
- Oo.
At kaya, nagpatuloy ang tour ng Jonas Brothers--
Ooh.
Oh. Kailangan ako ng Oasis.
♪ Magkasama kami ♪
♪ Mas mahusay kaysa sa mga ibon ng isang balahibo
Ikaw at ako ♪
♪ Binabago namin ang panahon, oo ♪
♪ Nakaramdam ako ng init sa Disyembre
Kapag nakapaligid ka sa akin ♪
♪ Sumasayaw ako sa ibabaw ng mga kotse
At natitisod sa labas ng mga bar ♪
♪ Sinusundan kita sa dilim.
Hindi makakuha ng sapat ♪
♪ Ikaw ang gamot at ang sakit
Ang tattoo sa loob ng utak ko ♪
♪ At, baby, alam mong halata ♪
♪ Ako ay isang sipsip para sa iyo, oo ♪
♪ Sabihin ang salita
At pupunta ako kahit saan nang bulag ♪
♪ Ako ay isang sipsip para sa iyo, oo ♪
♪ Kahit saang daan na tatahakin mo
Alam mong mahahanap mo ako ♪
♪ Ako ay isang sipsip
Para sa lahat ng mga subliminal na bagay ♪
♪ Walang nakakaalam tungkol sa iyo ♪
- ♪ Tungkol sa iyo, tungkol sa iyo ♪
- ♪ Tungkol sa iyo ♪
♪ At ikaw ay gumagawa ng tipikal na akin
.
♪ Totoo ito ♪
♪ Ako ay isang sipsip para sa iyo ♪
♪ Huwag gawing kumplikado ♪
♪ 'Dahil kilala kita
At alam mo ang lahat tungkol sa akin ♪
Kung nahulog ang mga anak ko sa bangka,
at nahulog kayo sa bangka,
Ililigtas kita sa mga anak ko.
Gusto ko lang malaman mo.
♪ ...kapag nakapaligid ka sa akin
Hey ♪
♪ Sumayaw sa ibabaw ng mga kotse
At natitisod sa labas ng mga bar ♪
♪ Sinusundan kita sa dilim... ♪
- Oh! Oo! Ay, hindi!
- ♪ ...hindi makakuha ng sapat ♪
♪ Ikaw ang gamot at ang sakit
Ang tattoo sa loob ng utak ko ♪
- ♪ At, baby, alam mong halata ♪
- Kantahin mo!
♪ Ako ay isang sipsip para sa iyo, oo ♪
♪ Kahit saang daan na tatahakin mo
Alam mong mahahanap mo ako ♪
♪ Ako ay isang sipsip
Para sa lahat ng mga subliminal na bagay ♪
♪ Walang nakakaalam tungkol sa iyo ♪
- ♪ Tungkol sa iyo, tungkol sa iyo ♪
- ♪ Tungkol sa iyo ♪
♪ At ikaw ay gumagawa ng tipikal na akin
.
♪ Totoo ito ♪
♪ Ako ay isang sipsip para sa iyo ♪
Uy, fam, sorry medyo namumula ang mata ko.
naiiyak na ako.
Sa ngayon, malamang na nakita mo na ang video
ko at ng isang matandang kaibigan ko, si Nick Jonas.
At nakikita ko kung ano ang iyong nakikita, mga tao.
Mukhang
masama na talaga ang loob ko sa kanya.
Gusto ko lang sabihin I'm sorry,
uh, na direktang isinasalin sa,
"it regrets me" mula sa Dutch.
At, uh, para patunayan iyon,
Magbibigay ako ng Christmas donation
na 5,000 euros sa Amsterdam.
babalik ako agad.
Nick Jonas...
♪ ...susundan ka sa dilim.
Hindi ako makakakuha ng sapat ♪
♪ Ikaw ang gamot at ang sakit
Ang tattoo sa loob ng utak ko ♪
- ♪ At, baby, alam mong halata ♪
- Kantahin mo!
♪ Ako ay isang sipsip para sa iyo, oo ♪
♪ Kahit saang daan na tatahakin mo
Alam mong mahahanap mo ako ♪
♪ Ako ay isang sipsip
Para sa lahat ng mga subliminal na bagay ♪
♪ Walang nakakaalam tungkol sa iyo ♪
- ♪ Tungkol sa iyo, tungkol sa iyo ♪
- ♪ Tungkol sa iyo ♪
♪ At ikaw ay gumagawa ng tipikal na akin
.
♪ Totoo ito ♪
♪ Ako ay isang sipsip para sa iyo ♪
Hoy!
Kevin, gising ka na!